Madame, Monsieur,

En passant en revue les inscriptions aux sports scolaires facultatifs, nous constatons que les inscriptions pour votre/vos enfant/s ne sont à ce jour pas encore confirmées (passage à l'étape du paiement).

Nous vous serions reconnaissants de bien vouloir contrôler les inscriptions que vous avez saisies, de les modifier si nécessaire et de confirmer d'ici à demain soir afin que nous puissions terminer le processus d'inscription.

Le site des inscriptions: {{ url }}

{% if not KEPCHUP_NO_PAYMENT %}Enfin, nous vous saurions gré de verser le montant relatif à ces inscriptions sur le compte indiqué.{% endif %}
En vous remerciant de votre collaboration, nous vous adressons nos cordiaux messages.


{{ signature }}
