Madame, Monsieur,

À ce jour jour et sauf erreur de notre part, nous n’avons pas reçu votre paiement pour les activités de sport scolaire facultatif de votre enfant.
Nous vous saurions gré d’effectuer votre versement:

total dû: CHF {{ recipient.total }}.-

sur le compte :
IBAN: CH77 0076 7000 C507 0682 4
Adresse: AIIP, 1201 Genève

en précisant votre identifiant dans les communications: {{ recipient.billing_identifier }}

Vous pouvez également passer à notre secrétariat (avec une copie imprimée du présent mail) qui pourra encaisser directement votre finance d’inscription.
En vous remerciant d’ores et déjà de votre prompte réaction, nous vous adressons nos cordiaux messages.

{{ signature }}