Madame, Monsieur,

En passant en revue les inscriptions aux sports scolaires facultatifs, nous constatons que les inscriptions pour votre/vos enfant/s ne sont à ce jour pas encore confirmées (passage à l'étape du paiement).

Nous vous serions reconnaissants de bien vouloir contrôler les inscriptions que vous avez saisies, de les modifier si nécessaire et de confirmer d'ici à demain soir (11.9.13) afin que nous puissions terminer le processus d'inscription.

Le site des inscriptions: {{ url }}

Enfin, nous vous saurions gré de verser le montant relatif à ces inscriptions sur le compte indiqué.
En vous remerciant de votre collaboration, nous vous adressons nos cordiaux messages.


Remo Aeschbach
Doyen
responsable du sport scolaire facultatif
EPCoppet
Chemin du Chaucey 7
1296 Coppet
remo.aeschbach@vd.educanet2.ch
+4122 | 557 58 58
+4179 | 417 69 93